- Laila Beatriz:

Curso Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Universidade Anhembi Morumbi, comecei na área de programação no final de 2022 através de cursos e em 
2023 decidi me matricular na Faculdade, mas mesmo assim continuei fazendos diversos cursos por fora. Através dos cursos que fiz me identifiquei e gostei 
mais da parte de Front End, já estudei algumas linguagens de Back mas sigo preferindo o Front.

Estou bem animada com o estágio e com os desafios que vou enfrentar pela frente, espero poder contribuir com o meu melhor para a Reds e extrair o máximo
de conhecimento e experiência de todos que vou trabalhar junto.